Und willkommen zurück! In den vorherigen Videos haben wir über einige der am häufigsten verwendeten HTML-Tags gesprochen
und wie das HTML-Dokument vom Browser gelesen wird.
Wir haben jedoch eine wichtige Eigenschaft von HTML verpasst, und wenn wir hier auf unser Diagramm zurückkommen, dann das
sollte sich erinnern von dem ersten Abschnitt wird die HTML-Datei an uns gesendet, aber die Kraft von HTML ist
in seiner Fähigkeit, zu einem anderen Dokument zu verknüpfen.
Also, wenn ich zurück zu unserer Website gehe, ist es eine einfache Seite mit einer Seite, aber ich kann nicht wirklich auf "Fuji" klicken,
oder "Apfel" oder "Banane".
Es ist nicht mit irgendetwas verknüpft.
Es muss ein HTML-Tag geben, das wir für dieses Recht verwenden können?
Nun ja, da ist es.
Es heißt ein Anker-Tag.
Also ein Anker-Tag ist sehr einfach nur ein "a".
Und dieses Anker-Tag hat etwas, das 'href' genannt wird, was ein Attribut ist und es ist die Hypertext-Referenz.
In diesem 'href' kannst du dich mit etwas verbinden.
Schließen wir dieses "a" -Tag.
Ein 'a' -Tag hat ein öffnendes und schließendes Tag.
Und wenn ich das speichere und die Seite aktualisiere, passiert nichts, weil du etwas im Anker brauchst
Etikett.
Also lass uns "Neue Seite" machen.
Ich rette das, ich erfrische mich.
Und wir haben "Neue Seite" hier.
Wenn ich jetzt darauf klicke, passiert nichts. Aber Sie können sehen, dass es den Link hat, und die Maus ändert Bilder,
so ist es anklickbar, aber nichts passiert.
Nun, das ist, weil wir angeben müssen, wohin die Verbindung gehen soll.
Denken wir jetzt darüber nach, wenn wir auf eine neue Seite verlinken wollen.
Wir haben nicht wirklich eine neue Seite, wenn Sie sich hier auf unserem Desktop erinnern.
Lassen Sie mich einige davon schließen.
Wir haben nur 'index.html'.
Wäre es nicht toll, wenn es eine andere Datei gibt, mit der wir verlinken können?
Nun, lass uns eine andere Datei erstellen.
Also lass uns Sublime Text öffnen,
tatsächlich. Ich werde 'Datei' 'Neue Datei' sagen, ich werde das als 'Index2' speichern - eigentlich nur benennen
'neue Seite'.
Und wir werden es auf dem Desktop speichern und hier sehen, wie,
Als ich zum Sublime Text ging,
Es ist jetzt ein 'Nur Text'?
Ich muss sicherstellen, dass dies eine HTML-Datei ist, also kann ich einfach 'newpage.html' machen. Speichern und erhabener Text
passt sich automatisch an den 'HTML' an.
Also kann ich wieder den kurzen Befehl eingeben, 'html' und (dann drücke) 'Tab', das kommt mit Sublime Text, und machen wir es
der Titel "Neue Seite" und der "Körper"
Wir können einfach einen Header [h1] schreiben, der sagt:"Dies ist die neue Seite!"
Wenn ich das spare ... großartig! Wir haben eine neue Seite. Und wenn ich hier auf meinen Desktop gehe, sieht man, dass ich 'newpage.html' habe
und 'index.html'.
Wie verbinden wir diese beiden miteinander?
Nun, es ist sehr einfach.
Wir öffnen wieder sublime und innerhalb von 'index.html'.
Der 'href' kann jetzt sagen wir verlinken zu 'newpage.html'. Lass uns das speichern und lass es uns versuchen.
Aktualisieren Sie die Seite, klicken Sie auf,
Und "Dies ist eine neue Seite!" genial.
Aber um zurückzugehen, müssen wir das Zurück-Symbol drücken, also lasst uns wieder zur ursprünglichen Datei zurückkehren.
Wir können dies tun, indem wir ein "p" -Tag machen, das für "Absatz" steht - ich werde "Zurück" sagen. Schließe das Tag [/ p].
Aber, Moment mal.
Ich brauche ein Anker-Tag, oder?
Wenn ich das nur speichere und die Seite aktualisiere, sage ich 'Zurück'.
Aber was, wenn Sie wirklich wollen, dass dies ein Absatz ist, oder sagen wir, Sie wollen, dass dies ein 'h2' ist, aber
Sie möchten auch, dass es ein Anker-Tag ist.
Nun, das ist sehr einfach, du wickelst es einfach in ein Anker-Tag [a].
Und damit es schön und klar ist, werden wir hier die schönen Abstände haben.
Und wieder muss ein Anker-Tag ein 'href' haben, das uns sagt, wohin wir gehen sollen. Und wir wollen zu 'index.html' gehen
Also, 'index.html', speichern und aktualisieren.
Lass uns zurück gehen.
Gehen wir zum nächsten und zurück.
Das ist die Stärke von HTML, diese Fähigkeit, mit anderen Seiten zu verlinken.
Und ja, wir können Text haben, wir können Listen haben, wir können Bilder haben, aber die wahre Macht liegt in dieser Verbindung
Fähigkeit. In der nächsten Episode werden wir das weiter ausführen.
Ich sehe dich in diesem. Tschüss